Was sind das für Knöpfe? Oh nein, die haben
Spracherkennungstechnologie in den USA installiert.
Die haben das H bei uns gelassen.
Spracherkennungstechnologie und einen Aufzug in Schottland. Hast du
jemals Spracherkennungstechnologie ausprobiert?
Nein, die machen keine schottischen
Akzente.
11 Könntest du das bitte wiederholen?
11 11 11 Könntest du das bitte wiederholen?
11 Wessen Idee war das?
Du musst einen amerikanischen Akzent versuchen.
11 11 SS Irisch, nein, amerikanisch, nicht wahr?
11 Amerika, das ist Dublin. Entschuldigung,
könntest du das bitte wiederholen? Versuche einen
englischen Akzent,
richtig?
11 Du kommst aus demselben Teil Englands wie
Dick Van Dik. Du bist schlau. Bitte sprich
langsam und deutlich. Smart
House.
11 Entschuldigung, könntest du das bitte wiederholen?
11 Wenn du eine Sprache nicht verstehst, dann
komm zurück in dein eigenes Land.
Oh, ist das jetzt Gerede? Ist das zurück in
dein eigenes Land? Oh, hör nicht auf, Herr
Blutendes H. Wie kannst du rassistisch sein? Du bist
links. Bitte sprich langsam und
deutlich.
11 11 Du sagst es immer gleich.
Ich werde es so lange wiederholen, bis ich
Verstehe Schottisch,
okay?
11 11
Ich nehme ihn einfach überall hin, Sie öffnen einfach
die Tür. Dies ist ein sprachgesteuerter Aufzug.
Bitte sagen Sie